Para o exe das multiplas variaveis, usar um map para criar os args1 .. argn
E depois usar o foldr para atribuir a cada Arg o valor da variável.

Na questão do While, utilizar 


f i = "Arg"++Show ii
main = print (map f [1..10])

Na qquestão do while poderia usar o REP, mas poderia ter feito também uma recursão.




## - Matéria Prova - ##
P2 - Será parte de interpretador. Matéria do T2 e T3

PF - Lista e árvore. 

Entender a representação e transformar para uma linguagem que for usar.
Tem que saber representar em C e Java, fazer a questão para representar a estrutura de dados. 

| vira union em c, composição vira struct. E em java uma classe para cada. 
avalia em c vai ser switch para testar qual union está vendo em java usa polimorfimso e tera uma avalia para cada subclasse. 

Saber criar a funçao de leitura e escrita de memória. 

Fazer a função de repetição e condição. 

Pode cair uma funçao de maniupular o interpretador.criar uma função avaliaProg :: Cmd -> Int
